Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Izinkan kami masuk! Izinkan kami masuk!
Izinkan kami masuk! Kami perlukan penjelasan!
Kami perlukan penjelasan!
Apa yang berlaku dengan awak?
Isteri saya makan hotpot di Fan Lou awak.
Sekarang dia demam dan berpeluh.
Dia muntah dan cirit-birit.
Dia muntah seperti tersembur keluar.
Dia tidak sedarkan diri sekarang.
Isteri saya juga.
Hari ini.
Anda—anda mesti memberi kami penjelasan!
Ya, kami perlukan penjelasan!
Bolehkah ia gastroenteritis yang disebabkan oleh makanan?
Tidak.
Awak makan di Fan Lou juga.
T-tidak, saya tidak.
Demam, menggigil, berpeluh...
Mungkinkah...
Cepat, kunci mereka!
Tiada hubungan dengan sesiapa pun!
Cepat!
Cepat, cepat, cepat!
lepaskan saya!
lepaskan! Cepat, keluar!
awak buat apa? Pergi, sekarang!
lepaskan saya! Mengapa anda mengurung kami?
lepaskan saya!
Pergi, pergi, pergi!
lepaskan saya! Mari kita pergi!
Feifan, apa yang berlaku?
Ini akan menjejaskan semua orang di bandar.
Saya mesti pergi ke istana sekali gus.
Juga, ambilkan saya kain kapas.
Saya perlu membuat topeng.
topeng?
Tiada masa untuk menerangkan.
Saya mesti pergi ke istana sekarang.
Baiklah, baiklah.
Juga, pastikan kedua-dua terkunci bersama.
Tiada hubungan dengan sesiapa.
Baiklah.
Okay, okay.
Cepat, cepat, cepat!
Pergi telefon seseorang! Pergi dapatkan bantuan!
Seseorang, tolong!
Bagaimana keadaannya?
Apa khabar Puteri?
Tuanku,
Puteri mungkin mengalami demam kepialu.
Penyakit ini berjangkit.
Tuanku, sila berundur.
Adakah terdapat penawar?
Saya akan beri ubat dahulu.
Sejauh mana keyakinan anda?
Kira-kira sepuluh atau dua puluh peratus.
Sepuluh atau dua puluh peratus?
Apa guna awak pada saya?
Tuanku, Duke Muda Shi meminta hadirin.
Biarkan dia masuk.
ya.
Tuanku, Duke Muda Shi ada di sini.
Saya percaya wabak akan berlaku di ibu negara.
Sila keluarkan perintah, Yang Mulia.
Tutup pintu bandar dengan segera.
Satu epidemik?
Saya fikir ia sangat mungkin.
Tuanku, saya percaya
ini berkemungkinan besar wabak.
Itu yang kita panggil malaria.
Penyakit ini boleh membawa maut.
Ia merebak dengan sangat cepat.
Selain menutup pintu pagar,
adakah ubat lain?
Saya boleh cuba membuat ubat.
bagus.
Untuk Puteri dan rakyat,
Saya pesan awak buat ubat cepat.
Puteri.
Kenapa awak masih berdiri di sana?
Pergi buat ubat!
Mengubati satu tidak sebaik mengubati semua.
Sumber, laluan penghantaran,
pesakit—
Jika kita memutuskan mana-mana pautan dalam rantaian,
wabak boleh dihentikan.
Penyebab paling biasa wabak
adalah penularan oleh nyamuk.
nyamuk?
Tepat sekali.
Saya mohon Tuanku titahkan
setiap rumah membakar kemenyan untuk menghalau nyamuk.
Kosongkan semua kawasan daripada genangan air.
Tutup pintu bandar dengan segera.
Tidak masuk akal!
Sila pertimbangkan semula, Tuanku.
Menutup pagar boleh menyebabkan panik.
selain itu,
Saya tidak pernah mendengar
bahawa Duke Muda Shi tahu seni penyembuhan.
Putera Qing mempunyai banyak keraguan.
Mengapa anda tidak melakukannya?
awak—
Putera Qing betul.
Jika kita benar-benar menutup pintu,
rakyat pasti akan curiga.
Lebih baik sembuhkan Puteri dahulu, kemudian berbincang.
Pada pendapat anda,
bagaimanakah Puteri harus dilayan?
Tuanku,
Saya telah menemui cara untuk membuat ubat.
Jika keadaan mengizinkan,
dia akan bertambah baik dalam beberapa hari.
Kemudian cepat dan buat ubat!
Tidak!
Beraninya awak, Shi Feifan!
Anda berani menipu Baginda!
Oh tidak! Puteri telah pengsan!
Kenapa awak masih berdiri di sana?
Pergi cepat!
Apa khabar Puteri sekarang?
Terdahulu, saya
memberikan jus Puteri San Gen Cao.
Dia tidak sepatutnya begini.
Cakap jujur.
Ampunkan saya, Tuanku.
Jika Puteri tidak bangun hari ini,
Saya takut dia tidak akan bertahan lama.
Cuak!
Mereka semua cuak!
awak pergi!
saya?
Pergi cepat!
itu awak.
Jadi awak adalah Puteri.
Puteri terjaga.
Masih belum balik lagi?
Duke, tolong jangan risau.
Sudah terlalu lewat.
Kenapa Feifan belum balik lagi?
Duke, Duke, tolong jangan risau.
Sejak Duke Muda menemui cara untuk menghalau nyamuk,
dia sepatutnya sihat.
jangan risau.
Duke Muda.
Feifan! Ayah!
Selamat dan sihat.
Pergi kemas bilik tetamu.
Bawa Puteri berehat di bilik tetamu.
Baiklah!
Puteri, berhati-hati.
Feifan.
Kenapa awak bawa Puteri ke sini?
Puteri menangkap wabak itu.
Doktor diraja tidak dapat menyembuhkannya.
Baginda meminta saya merawat Puteri.
Feifan, awak sudah gila?
Sekiranya doktor diraja gagal,
bagaimana anda boleh berjanji kepada Baginda?
Bagaimana jika...
Maksud saya, bagaimana jika...
Bagaimana jika anda tidak dapat menyembuhkannya?
Rumah Agam Duke kita akan ditakdirkan!
Ayah, tolong yakinlah.
Inilah peluang kita untuk mengubah nasib kita.
selain itu,
Saya tidak boleh mengkhianati kepercayaannya.
itu awak.
Walaupun anda menyembuhkan Puteri,
kalau semua orang dapat tahu
Puteri tinggal di rumah agam kami,
ia akan merosakkan reputasi anda.
Ayah, bukankah sebaliknya?
apa yang awak tahu?
Reputasi lelaki juga penting!
K-ini...
Bagaimana dengan ini:
Memohon belas kasihan kepada Baginda, mengakui kesalahan,
dan hantar Puteri balik.
Pada masa seperti ini,
anda masih boleh ketawa?
Bapa.
Reputasi wanita juga penting.
anak nakal!
Feifan.
Apa khabar Puteri?
San Gen Cao menangguhkannya buat masa ini.
San Gen Cao?
Saya mendengar doktor imperial mencubanya.
Ia tidak berfungsi dengan baik.
Ia kehilangan kesan apabila dipanaskan.
Tetapi saya mempunyai cara lain.
Asalkan ada cara.
Ayah, apa yang kamu ketahui?
Beberapa pesakit pertama
semua menonton pertunjukan monyet di jalan.
Dan monyet
datang dari Ri Nan Jun Guo yang panas.
Sekarang ia hampir tidak bernyawa.
Pernahkah kita berdagang dengan mereka?
Tidak, kami belum.
maksud awak...
Tepat sekali.
Tetapi sesiapa yang berada di belakang ini,
tidak akan ditemui dengan begitu mudah.
Buat masa ini, membuat ubat adalah kunci.
Selebihnya,
kita boleh selesaikan nanti.
Wabak sedang merebak sekarang.
Semua orang, jaga diri.
Kekal selamat.
Bawa orang untuk membakar mugwort di setiap bilik dan halaman.
Difahamkan.
Pai Kuning Telur.
Pimpin orang ramai ke air yang jernih.
Tutup semua air minuman.
ya.
Pai Serunding Daging.
Berikan jus Artemisia kepada mereka yang dikuarantin.
Beri mereka jus Artemisia.
ya.
Teruskan.
Pastikan untuk melindungi diri anda.
ya.
Duke Muda.
Feifan.
Adakah wain ini untuk...
Bapa.
Saya sedang membersihkan bahan penting.
Feifan, beritahu saya perkara sebenar.
Perkara-perkara kabur ini,
rumput hijau ini,
adakah semua untuk membuat ubat?
ya.
San Gen Cao menyembuhkan wabak.
Jus rumput segar berfungsi paling baik.
Tetapi untuk hasil yang lebih baik,
jus perlu disucikan.
Dengan sumber yang terhad sekarang,
ini adalah kaedah terbaik.
Beritahu Empat Pedagang Ubat Hebat:
Tiada sesiapa dibenarkan menjual ubat kepada Rumah Agam Duke.
Biarkan dia bergelut seketika.
Dia akan dipersalahkan kerana kelewatan rawatan.
Menarik.
Sangat menarik.
ya.
Selamat dan sihat.
Pergi kedai ubat.
Beli beberapa San Gen Cao.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Cik.
Adakah anda benar-benar menghantar herba berharga ini
ke Rumah Agam Duke?
Hanya mengembalikannya kepada pemiliknya.
Jika mereka boleh membuat penawar,
ia akan menjadi satu rahmat.
Teruskan, teruskan, benar-benar tiada yang tinggal.
awak...
Bos, kenapa tidak berurusan dengan dia?
apa yang awak tahu?
Empat Pedagang Ubat Besar telah bercakap.
Jika kita tidak mendengar mereka,
kedai ini tidak akan bertahan.
Balik kerja.
Membuat ubat adalah penting sekarang.
Jangan biarkan Duke Muda terganggu.
Mesti ada cara lain.